Команда проекта

Участники:
1. Микишева М.А. — группа Б03-213с
2. Берёзкин Ф.П. — группа Б03-212и

Распределение задач:

Задание №1: Добавление генератора суммаризации для модели, демонстрация результатов на 5 примерах из теста и 5 собственных — Микишева М.А.

Задание №2: Оценка модели с помощью метрики ROUGE — Берёзкин Ф.П.

Задание №3: Визуализация механизма attention после обучения модели на не менее чем 3 примерах — Берёзкин Ф.П.

Задание №4: Объединение трёх embedding-матриц (входные энкодера и декодера + выход декодера) — Берёзкин Ф.П.

Задание №5: Замена функции ошибки на Label Smoothing — Микишева М.А.

Задание №6: Подключение предобученных эмбеддингов и сравнение метрик до/после — Микишева М.А.
